Dans l’Éditeur de rapports, lorsqu’un
AutoText est défini par défaut, le
modèle s’ouvre automatiquement.
Démarrez tout simplement la dictée.
Utilisez le navigateur à gauche pour
parcourir le rapport.
Avez-vous besoin d’un autre rapport
structuré ? Ouvrez l’onglet AutoText
dans le volet inférieur.
Choisissez un modèle, puis remplacez
le rapport actuel en utilisant la
commande vocale « Remplacer ».
Vous souhaitez ajouter une macro en
cours de route ? Il suffit de
l’invoquer vocalement ou d’utiliser
votre raccourci clavier.
Vous recherchez le texte automatique
différent ? Accédez à différentes
listes ou utilisez la recherche par
mot clé.
Avez-vous besoin de catégoriser un
AutoText ? Cliquez dessus avec le
bouton droit et sélectionnez
Auto-catégoriser.
Vous voulez faire une mise à jour
rapide ? Prévisualisez l’AutoText,
sélectionnez Modifier, puis ajustez
les paramètres dans l’Éditeur
AutoText.